猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去打打鼓
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，你記着
可以望見得到
隨心所欲為經中
之前我哋一家人去咗一間好
高級嘅酒店度食自助餐
自助餐呀？
係啊
我爹哋同嗰間酒店嘅經理係好朋友嚟㗎
嗰度好多高級豪華菜式都係任食㗎
極品壽司同頂級牛扒
海鮮意粉同埋天婦羅
仲有好多唔同款式嘅
美味甜品同埋高級嘅水果
總之係想食乜嘢都可以
而且隨便任你食幾多都得
犀利啊，乜嘢都得嘎？
如果你哋想嘅
下次可以帶埋你哋一齊去㗎喎，可以呀？
真係𠸏，小夫
當然係真㗎啦，我請你哋啦，好嘢
不過嗰個自助餐呢？
最多可以三個人一齊食㗎咋
所以大雄你係冇份嘅
原來係噉
係喇，知喇，佢哋幾個去食自助餐
不過唔預你，係咪？
你聽到我講乜嘢咩？
識咗咁耐估都估到喇
不過，就算係噉你都唔使羨慕到喊𠿪
係喇，我知道喇
噉啊
隨心所欲為經中
將呢啲裝束着咗上身，無論幾時
喺咩地方，你想做乜都可以
任你做到夠為止
不過，點解一定要着成噉樣啊？
因為好耐以前喺北歐有啲海盜
佢哋係叫做維京人嘅
詳細情形唔講咁多喇，嚟…
媽媽
乜嘢啊？
我好想食豆沙包啊
你啱啱先食完茶點咋喎
呢個時候就要講，有冇我盡情食豆沙包？
做咩…嘢啊？
你睇住喇
你哋隨便落去食啦
到底點解會噉樣㗎？
你有乜嘢想做就講出嚟
然後喺炮台度發炮
之後就可以隨心所欲想做乜都得
嘩，好犀利啊
之不過…
剩返嗰次發炮機會，而且講願望嗰陣
用語要清晰啲先得㗎
我好想即刻攞佢嚟試下啊
好啦，可以盡情做任何事
嘩，呢本魔法好精彩啊
好似好好睇噉喎
胖虎？
係喇，乖乖地借畀佢睇
係咪會好啲呢吓？
但係噉樣…
不過…
唔好講咁多，借畀我啦
喺前面四周圍蝦蝦霸霸嗰兩個人
行開啊，衞兵人要通過呢度
你做乜着成噉㗎？
大雄啊，你喺動畫海做遊戲嘎？
大雄
好啦
任我盡情睇漫畫
隨便，請你慢慢睇啦
好啦…
不過得一本係唔夠㗎喎
係，我哋知道點做㗎
既然係噉就放過你哋啦，多謝你
我哋好幸運啊
我哋做乜嘢啊？
點解要聽大雄話啊？
好好睇啊，係喇，多啦A夢
呢個炮台係咪咩都可以幫我做到㗎？
梗係喇，既然係噉嘅
我哋就玩得更加開心啲啦，好
好啦，任我盡情搭交通工具
兩位，請上車啦
媽媽，睇下吖
唔好望住人哋啦
好啦，係噉啫，仲可以做好多其他嘢
哎吔
唔該，我要巴菲
我要雪糕喇
要兩位久等喇，隨便食吖
任我盡情落配料啊，任我盡情加雪糕球
任我盡情玩玩具
任我盡情玩遊戲
任我盡情睇電影
嚟啦，請你哋入去啦
嘩，好好睇啊，跟住做啲咩好呢？
揾到佢哋喇，你兩隻嘢吖
淨係顧住自己喺度玩
呢一套圍經裝又真係幾好玩喎
不過你睇下，剩返兩次發炮機會咋
要睇住用啊
唔係…剩返兩次？
胖虎啊，只係剩返兩次咋
我哋要盡快搶佢返嚟至得啊
靜香
大雄、多啦A夢
你哋做乜嘢啊？
我而家變成一個維京人啊
維京人？
冇錯啊，靜香，你都試下玩啦
到底係點玩㗎？
你可以盡情去做自己鍾意嘅嘢㗎
我知靜香最鍾意做嘅嘢啊
你試下對住個咪講
「任我盡情沖涼吖」
「任我盡情沖涼」
請你嚟我屋企隨便沖涼沖到夠，唔好
你都係嚟我屋企沖涼好啲啊
等陣啊，你唔使客氣㗎喎
你想沖幾耐都冇問題㗎
隨便…
嚟啦
真係吖
一日都係大雄你叫佢許咗個奇怪願望
呢個法寶係我哋㗎喇
淨係得你哋可以玩好唔公平啫
喂，畀返我啊
唔制啊
一睇就知我哋更加適合玩呢個法寶㗎啦
好啦，就用佢做自己鍾意做嘅嘢
不過胖虎呀
剩返一次發炮機會咋喎，用嚟做咩好呢？
仲使問𠸏？
係任本大爺盡情唱歌
竟然做埋啲噉嘅嘢？
乜嘢話？
你唔滿意呀？
唔係
不過你點解次次都係要唱歌呢？
唔係啊，係喇，胖虎呀
我諗到一個好好嘅方法
佢哋兩個好離譜喎
佢哋到底走咗去邊度呢？
唔好淨係唱歌啦不如許一
個範圍大啲嘅願望吖
例如係…
為咗令我哋乜嘢都做到，一於噉講
任何每樣嘢都任我哋盡情玩
任何嘢呀？
係啊
噉樣除咗唱歌
咪可以做埋其他我哋想做嘅嘢囖
嘩，又係喎，你好嘢啊，小夫，好啦
開始啦，任何每樣嘢都任我哋盡情玩
好啦，噉樣就…
一定會如我哋所願喇
食烤餅…
呢啲係印度烤餅？
發生咩事啊？
點解會有咁多空罐㗎？
咩事啊？
今次又做咩？
係咪要拍電影啊？
跟住拍，攞啲茅頂出去過一場啊
準備
Camera
瘋子
喺嗰度？
發生咩事啊？
食烤餅…
烤餅？
唔好
我哋有講過任何人
對黑啤同野王豬都食唔落嘅
阿積、彼第和珍妮
大雄，你睇下，佢係咪好慘啊？
睇下，珍妮佢個樣係咪好寂寞啊？
係咩吓？
我覺得同之前冇分別喎
一個公仔表情到底會有咩變化啊？
我就唔係好清楚喇
呢樣嘢你就梗係唔清楚喇
珍妮同阿積佢哋兩個
心入面一定係好珍惜對方㗎
但係阿積就突然間唔知去咗邊度啊
佢係個公仔嚟喎，又點會自己走咗去啊？
會唔會係你自己唔知擺咗去邊咋？
話唔定係你媽媽將佢
收埋咗喺咩地方呢？
或者唔小心抌咗落垃圾桶？
仲有係…
竟然趕咗我出嚟，都唔係細路啦
仲掛住玩公仔
真係唔明啲女仔喺度諗啲咩㗎
喂，大雄
係出木杉呀？
正香佢頭先打電話畀我
話有嘢要同我商量，叫我過嚟揾佢啊
係呀？
咩事呢？
就算係椿木杉都唔知點幫到佢啦
不過，椿木杉佢的確係幾聰明㗎喎
多啦A夢
整返佢
做咩…啊？
釣魚燒喺空中遊緊？
好
耶
釣到喇…
你喺度做乜嘢啊？
公仔自動化音波
音波呀？
將佢發出嘅音波向住整
成動物形狀嘅物件就可以
改變物件嘅分子排列
就會好似呢個釣魚燒噉暫時變成有生命
喂，你唔好走啊
等陣啊，多啦A夢
係喎
即係話可以令到啲公仔都
好似真人噉樣行動囖
用呢件法寶就可以解決問題喇
你話個公仔自己離開屋企走咗去？
真係講都冇人信喇
好可能係有人拎咗個公仔離開呢度喎
噉係邊個啊？
唔係，唔係人拎走㗎
嗱，你睇下
我想做個真空，一定係一隻野貓
可能真係啊，既然係噉
就唔使驚佢食咗個公仔
我諗佢應該抌咗個公仔第二度喎
顏色係變喇
想尋找呢個玩偶，找到的話請通知
噉樣就得啦，好啊
我會四周圍貼呢啲告示
你就四周圍問下人啦，唔該你啊
出沒餐
靜香佢唔喺屋企呀？
係啊，不過佢同我講話好快返嚟
不如入去等佢吖
靜香同椿木杉兩個出咗去做啲咩呢？
好想知道啊
係喇，你係咪好唔開心啊？
好啦，雖然靜香而家仲未返到屋企
不過可以用呢啲音波令你
話我知邊個係真兇啊
佢真係識得郁啊，係喇
突然間喊得咁慘，搞到我都唔知點算啊
喂，你去邊度啊？
唔好意思啊
請問你有冇見過呢個公仔跌咗喺附近啊？
冇啊，我冇見過喎
都係唔得啊，完全揾唔到任何線索
我周圍都貼晒㗎喇
唔該你啊
我仲拎咗去派出所𠻹啊
可以做嘅嘢全部做晒㗎喇
跟住只可以等消息㗎咋，係啊
咪咁冇心機啦，我哋一定揾到㗎
多謝你幫咗我咁多
其實我而家都冇唔開心喇
今次麻煩喇，佢到底去咗邊呢？
大雄，你做乜嘢啊？
我…我用呢個法寶
佢嘅音波射咗珍妮之後
珍妮佢就即刻走咗出嚟喇，噉即係點啊？
我諗佢多數係走咗去揾阿積啊
點解你要做啲噉嘅嘢啊？
你噉做，如果連珍妮都唔見埋嘅話
係你嘅責任啊
多啦A夢
邊個叫你唔問清楚件事啊？
係吖嘛…
冇你收啊，等我試下同你一齊揾啦
有喇，喂
你有冇見過一個公仔啊？
個公仔係男仔嚟嘅
係呀？
我知喇，原來真係噉樣
唔該晒你啊
喂，你知道啲乜嘢啊？
係話我知見到野貓小黑擔住個公仔
呢隻小黑吖，係噉而家個公仔呢？
喺邊度啊？
小黑佢有個習慣
見到鍾意嘅嘢就會擔走
然後就會收埋喺嗰度
佢竟然收埋咗咁多垃圾喺度
呢度見唔到有公仔喺度喎，冇錯啊
呢隻係…
係公仔隻鞋嚟咋
即係話阿積佢真係曾經嚟過呢度啊
不過，到底佢之後又去咗邊度呢？
小黑啊
喂，你攞咗個公仔去邊度啊？
佢話佢原本係好鍾意個公仔㗎
不過唔知邊個趁佢唔喺度攞走咗啊
係咪真㗎？
唔理係咪真嘅，我哋都要重新揾過㗎喇
係一隻狗仔嘅公仔？
多啦A夢，借個法寶畀我吖
我想你幫手去揾呢隻鞋嘅氣味啊
原來係噉，你竟然諗到咁好嘅方法𠸏？
等埋啊
大雄，多啦A夢
係喇，靜香
嗰兩個公仔呢？
係喇，靜香呀
大雄已經揾到少少線索喇
呢隻鞋…
係啊，隻鞋啊，你喺邊度揾到㗎？
我覺得個真兇一定係野貓小黑啊
呢隻鞋係我喺空地嘅草叢入便度揾到𠸏
不過唔見個公仔喺度啊，係呀？
你哋兩個竟然幫我去揾公仔
頭先好對唔住啊
唔緊要
我哋而家已經叫咗呢隻
狗仔去揾呢個公仔㗎喇
真係可以？
隻狗仔係咪揾到啲嘢啊？
去追佢啦
喺呢間屋裏面？
睇嚟就應該係嘞，我哋試下問下吖
係
我想請問
你哋有冇執過一個公仔係男仔嚟㗎？
有啊，佢喺我呢度
我見佢畀人抌咗喺空地嘅草叢裏面
所以就執取返嚟
嘩，太好喇…
不過，我唔可以畀返你㗎
我屋企嘅彼第同阿積一見鍾情啊
我覺得佢哋兩個而家
已經係非常鍾意對方㗎喇
你話彼第？
一見鍾情？
係個公仔嚟咋喎
而家先至話拆散佢哋都好殘忍啫
呢種事我就真係做唔出喇
我…
啱啱嗰個係咪靜香個公仔珍妮啊？
係啊，不過點解佢識得嚟呢度嘅呢？
你呀，你哋都仲使問𠸏？
一定係愛嘅力量啊
白髮仙子
珍妮終於都見返阿積喇
終於都重逢喇
好感動嘅場面啊，阿積個樣好開心啊
你唔覺？
佢個樣好似好頭痛噉啊，冇噉嘅事啊
睇下，比蒂都覺得好傷心噉啊
我唔覺啦，好喇…
係噉冇辦法啦
我哋而家就畀三個公仔自己傾下啦
點樣啊？
真係噉啊，比蒂同阿積兩個真係好襯啊
個男公仔好似喺度傻笑啊
阿芝
你要揀比例，你揀真理啊
你等陣
呢啲就叫做三角關係喇，好可怕啊
Sha la la
la陪伴我一起歌唱
高聲安歌同樂趣得得放
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得光